♪Ý tình nảy nở mạnh mẽ trong tâm hồn,
nỗi nhớ kết thành tấm lưới♪
♪Không dám nhìn nhau,
nhưng lại lưu luyến ánh mắt người♪
♪Thời gian bỏ quên biết bao quá khứ,
phồn hoa qua đi chỉ còn lại vắng lặng♪
♪Phải thấy đủ hoang đường thế tục,
mới đặt nụ hôn lên gương mặt người♪
=Lồng Giam=
=Tập 14: Lần sau gặp lại,
tôi sẽ giết anh=
Anh biết nấu nướng thật à?
Tôi biết nhiều thứ lắm.
Nào, nếm thử xem.
Thế nào?
Đây là anh nấu à?
Sao tôi không tin lắm?
Sao cô đa nghi thế?
Biết rồi.
Cảm ơn ông chủ Sênh.
Cảm ơn hôm nay
ông chủ Sênh đã cứu tôi.
Cảm ơn ông chủ Sênh
mời tôi ăn bánh trung thu,
còn nấu cá sóc cho tôi nữa.
Không cần cảm ơn.
Cô vui là quan trọng nhất.
Sênh này.
Anh có thể nói thật với tôi không?
Sổ ghi chép đó
là giả phải không?
Cô lại nhắc chuyện này làm gì?
Tôi biết,
Đới Thế Nghiêu với anh
vừa là áo giáp lại vừa là điểm yếu.
Anh rất yêu quý anh trai mình,
cũng rất ngưỡng mộ anh ấy.
Vậy nên tôi không tin
anh sẽ hãm hại anh ấy.
Tôi cũng không tin
anh sẽ thực sự muốn lừa tôi.
Tôi muốn làm người bạn
chân thành nhất của anh.
Sênh.
Anh nói cho tôi biết đi.
Ai đưa anh cuốn sổ giả đó?
Tần Thời Nguyệt.
Mới ăn hai miếng mà.
Tôi không muốn vòng vo với anh nữa.
Tôi chỉ cách sự thật một bước nữa thôi.
Đới Thế Nghiêu đã tìm thấy
bằng chứng chứng minh
cha tôi trong sạch rồi.
Đới Thế Nghiêu đã tìm thấy
bằng chứng chứng minh
cha cô trong sạch rồi?
Phải, anh ấy tìm thấy rồi.
Cô cố chấp quá rồi đấy Tần Thời Nguyệt.
Sao cô cứ muốn
tìm kiếm danh dự giả dối đó làm gì?
Đó chỉ là một trò chơi thôi.
Danh dự là cho người sống,
người chết không có.
Giờ danh dự của cô
là phu nhân thiếu soái.
Cha cô đã chứng thực tội danh,
đó là sự thật đã qua rồi.
Tần Thời Nguyệt.
Ông ta không rửa sạch được đâu,
trừ cô ra không còn ai quan tâm.
Anh tốn bao công sức,
vòng vo mãi như vậy
còn đưa cho tôi sổ ghi chép giả
là để chia rẽ
tôi và Đới Thế Nghiêu.
Tôi không hiểu động cơ của anh.
Trừ phi
anh thực sự thích tôi.
Tôi thích cô?
Cô sai rồi, Tần Thời Nguyệt.
Trước giờ
tôi chỉ coi cô như món đồ chơi thôi,
hiểu không?
Từ nhỏ đến lớn mọi thứ của tôi
đều đưa cho anh trai,
chỉ vì tôi sinh ra sau anh ấy.
Nhưng giờ tôi không muốn nhường nữa.
Anh muốn đổ tội cho anh trai anh,
sau đó để tôi giết anh ấy,
bản thân mình thay thế vào.
Cô biết bịa chuyện thật đấy.
Vậy Tần Thời Nguyệt, tôi hỏi cô một câu.
Chỉ dựa vào cô
có thể giết Đới Thế Nghiêu sao?
Uổng công lúc nãy tôi
còn nghĩ anh là người tốt.
Coi như tôi mù rồi.
Lùi lại, lùi lại, không được vào.
Không được vào.
Lùi hết lại.
Bên ngoài xảy ra chuyện gì thế?
Ngoài kia xảy ra mấy vụ náo loạn.
Có một số dân lưu lạc muốn vào lánh nạn.
Vậy anh cho họ vào trong đi chứ.
Phải nghe lệnh ông chủ.
Khóa lại, khóa chặt vào.
Không cho bất cứ ai vào đây.
Vâng.
Ra ngoài, mau lên.
Sênh,
anh cứu họ được không?
Tôi đâu phải ông anh xui xẻo kia của tôi,
coi cứu người là trách nhiệm của mình.
Tôi là người xấu đấy.
Vậy nên đâu có giác ngộ cao vậy.
Người khác sống hay chết
liên quan gì đến tôi à?
Bên ngoài có rất nhiều phụ nữ
và cả người già nữa.
Chúng ta mau mở cửa ra
cho họ vào trong.
Xin anh đấy.
Cho vào trong đi.
Vâng.
Cảm ơn cô.
Nhìn cô là biết cô là người tốt.
Cô đã cho chúng tôi vào trong.
Chắc chắn cô sẽ giúp chúng tôi.
Cô thấy khó chịu chỗ nào không?
Vậy lát nữa cô muốn ăn gì không?
Bên kia có đồ ăn.
Sau đó có thể nằm nghỉ một lúc.
Được, cảm ơn.
Đừng lo.
Cậu là ông chủ của Hoàng Hậu Đêm,
ông chủ Sênh nổi danh đúng không?
Không phải.
Mày là ông chủ Sênh.
Tao đã gặp mày.
Các anh em,
nó là ông chủ Sênh.
Giết nó,
trả thù cho các anh em đã chết.
Xông lên.
Là anh.
Người mặc áo đen ở trạm dịch ngoại thành
chính là anh.
Giờ đúng là thời cơ tốt.
Cô giết tôi đi.
Coi như trả thù cho người nhà cô.
Vì sao?
Vì cha cô là Hán gian.
Ông ấy không phải.
Giờ tôi nói gì cũng vô ích.
Giết tôi đi.
Giết tôi.
Lần sau gặp lại,
tôi sẽ giết anh.
(Hóa ra kẻ giết người nhà mày)
(vẫn luôn ở bên mày,)
(vậy mà mày không nhận ra.)
(Tần Thời Nguyệt,)
(mày ngốc thật.)
Mợ chủ, sao giờ cô mới về?
Lão phu nhân giận lắm.
Đây là cơm tối
lão phu nhân đặc biệt chuẩn bị cho cô.
Cô ăn một chút đi.
Cẩm Tú.
Cô có thể chuẩn bị
một bình rượu cho tôi không?
Rượu?
(Cha,)
(mẹ,)
(chị.)
(Đã tìm được chứng cứ)
(rửa sạch nỗi oan cho cha.)
(Kẻ thù giết hại mọi người)
(ở ngay trước mặt con,)
(vậy mà con lại không thể ra tay.)
(Con chưa từng giết người,)
(con vô dụng quá.)